Repository: edx/edx-ecommerce
Catalog: ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: Personal info
ko_kr: 개인 정보

source: Permissions
ko_kr: 허용

source: Important dates
ko_kr: 중요한 날짜

source: User administration has been disabled due to the load on the database. This functionality can be restored by activating the {switch_name} Waffle switch. Be careful when re-activating this switch!
ko_kr: 데이터베이스 부하로 인해 사용자 관리 기능을 사용할 수 없습니다. 이 기능은 {switch_name} 와플 스위치를 사용하여 복원할 수 있습니다. 이 스위치를 다시 활성화시킬 때 주의해서 이용해 주세요!

source: LMS base url for custom site/microsite
ko_kr: 맞춤형 사이트/마이크로 사이트용 LMS의 기본 URL

source: Root URL of this site's LMS (e.g. https://courses.stage.edx.org)
ko_kr: 이 사이트의 학습 관리 시스템 Root URL (예. https://courses.stage.edx.org)

source: Path to custom site theme
ko_kr: 사용자 정의 사이트 테마 경로

source: Payment processors
ko_kr: 결제 처리기

source: Comma-separated list of processor names: 'cybersource,paypal'
ko_kr: 쉼표로 구분된 프로세서 이름 목록: 'cybersource,paypal'

source: Client-side payment processor
ko_kr: 고객측 결제 처리기

source: Processor that will be used for client-side payments
ko_kr: 고객측 결제에 사용될 처리기

source: OAuth settings
ko_kr: OAuth 설정

source: JSON string containing OAuth backend settings.
ko_kr: OAuth 백엔드 설정이 포함된 JSON 형식 문자열입니다.

source: Segment key
ko_kr: 세그먼트 키

source: Segment write/API key.
ko_kr: 분할 적기/API 키

source: From email
ko_kr: 이메일에서

source: Address from which emails are sent.
ko_kr: 이메일을 보낼 주소입니다.

source: Enable enrollment codes
ko_kr: 등록된 코드를 사용할 수 있습니다.

source: Enable the creation of enrollment codes.
ko_kr: 등록 코드 생성을 활성화 합니다.

source: Payment support email
ko_kr: 결제 지원 이메일

source: Contact email for payment support issues.
ko_kr: 결제 지원 관련 문제는 이메일로 문의해 주세요.

source: Payment support url
ko_kr: 결제 지원 URL

source: URL for payment support issues.
ko_kr: 결제 지원 문제와 관련된 URL

source: UTM Cookie Name
ko_kr: UTM 쿠키 이름

source: Name of cookie storing UTM data.
ko_kr: UTM 데이터를 저장하는 쿠키 이름

source: Affiliate Cookie Name
ko_kr: 제휴사 쿠키 이름

source: Name of cookie storing affiliate data.
ko_kr: 제휴사 관련 데이터를 저장하는 쿠키 이름

source: Send refund email notification
ko_kr: 환불 이메일에 알림 보내기

source: Enable SDN check
ko_kr: SDN 검사 사용

source: Enable SDN check at checkout.
ko_kr: 결제 시 SDN 검사를 사용 가능으로 설정

source: [Deprecated] US Treasury SDN API URL
ko_kr: [사용중지됨] 미국 재무부 SDN API URL

source: [Deprecated] US Treasury SDN API key
ko_kr: [사용중지됨] 미국 재무부 SDN API 키

source: SDN lists
ko_kr: SDN 목록

source: A comma-separated list of Treasury OFAC lists to check against.
ko_kr: 이후 다시 확인할 재무부 OFAC 리스트 중 쉼표로 구분된 목록

source: Require Account Activation
ko_kr: 계정 활성화 필요

source: Require users to activate their account before allowing them to redeem a coupon.
ko_kr: 사용자들의 쿠폰 상환을 허용하기 전에 먼저 그들의 계정을 활성화해야 합니다.

source: Optimizely snippet source URL
ko_kr: 소스 URL 조각 최적화

source: This script will be loaded on every page.
ko_kr: 이 스크립트는 모든 페이지에 로드됩니다.

source: Base Cookie Domain
ko_kr: 기본 쿠키 도메인

source: Base cookie domain used to share cookies across services.
ko_kr: 여러 서비스에서 쿠키를 공유하는 데 이용되는 기본 쿠키 도메인입니다.

source: Enable embargo check
ko_kr: 엠바고 검사 허용

source: Enable embargo check at checkout.
ko_kr: 결제 시 엠바고 검사를 허용

source: Discovery API URL
ko_kr: 검색 API URL

source: Enable Apple Pay
ko_kr: 애플 페이 허용

source: Enable Partial Program Offer
ko_kr: 일부 프로그램 할인 허용

source: Enable the application of program offers to remaining unenrolled or unverified courses
ko_kr: 등록되지 않았거나 아직 확인되지 않은 나머지 과정에 프로그램 할인 허용

source: Hubspot Portal Secret Key
ko_kr: Hubspot 포털의 비밀 키

source: Secret key for Hubspot portal authentication
ko_kr: HubSpot 포탈에서의 인증을 위한 암호 키

source: Enable Microfrontend for Basket Page
ko_kr: 장바구니 페이지에 Microfrontend 활성화

source: Use the microfrontend implementation of the basket page instead of the server-side template
ko_kr: 서버 측 템플릿 대신 장바구니 페이지의 microfrontend 구현 사용

source: Payment Microfrontend URL
ko_kr: 결제 Microfrontend의 URL

source: URL for the Payment Microfrontend (used if Enable Microfrontend for Basket Page is set)
ko_kr: 결제 Microfrontend의 URL(장바구니 페이지에 Microfrontend 활성화가 설정된 경우 사용 가능)

source: last name
ko_kr: 성

source: Full Name
ko_kr: 실명

source: LMS user id
ko_kr: LMS 사용자 ID

source: Name
ko_kr: 이름

source: EnterpriseCustomer UUID
ko_kr: 기업 고객 UUID

source: UUID for an EnterpriseCustomer from the Enterprise Service.
ko_kr: 기업 전용 서비스를 이용하는 기업 고객에 대한 UUID입니다.

source: Coupon does not exist.
ko_kr: 쿠폰이 존재하지 않습니다.

source: This coupon code is not yet valid.
ko_kr: 아직 유효하지 않은 쿠폰 코드입니다.

source: This coupon code has expired.
ko_kr: 만료된 쿠폰 코드입니다.

source: Product [{product}] not available for purchase.
ko_kr: [{product}] 제품을 구입하실 수 없습니다.

source: This coupon code is no longer available.
ko_kr: 이 쿠폰 코드는 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: This coupon code is invalid.
ko_kr: 잘못된 쿠폰 코드입니다.

source: The voucher is not applicable to your current basket.
ko_kr: 할인권은 현재 귀하의 장바구니엔 적용되지 않습니다.

source: Welcome to edX
ko_kr: edX에 오신 것을 환영합니다

source: Please choose from the courses selected by your organization to start learning.
ko_kr: 귀하께서 속한 조직에서 선발된 코스에서 선택하여 학습을 시작하세요.

source: Code not provided.
ko_kr: 코드가 제공되지 않았습니다.

source: SKU not provided.
ko_kr: SKU가 제공되지 않습니다.

source: The product does not exist.
ko_kr: 해당 제품이 존재하지 않습니다.

source: You are not eligible to use this coupon.
ko_kr: 귀하께선 이 쿠폰을 사용할 자격을 가지고 계시지 않습니다.

source: Couldn't find a matching Enterprise Customer for this coupon.
ko_kr: 이 쿠폰에 일치하는 기업 고객을 찾을 수 없습니다.

source: This coupon is not valid for purchasing a program. Try using this on an individual course in the program. If you need assistance, contact edX support.
ko_kr: 이 쿠폰은 프로그램 구매 시 유효하지 않습니다. 이 쿠폰을 프로그램의 개별 코스에서 사용해 보세요. 만약 추가적인 도움이 필요하시면 edX 지원팀에 문의해 주세요.

source: Invalid data sharing consent token provided.
ko_kr: 제공된 데이터 공유 동의 토큰이 잘못되었습니다.

source: You have already purchased {course} seat.
ko_kr: 이미 {course}를 구매하셨습니다.

source: A discount has been applied, courtesy of {enterprise_customer_name}.
ko_kr: {enterprise_customer_name}에 의해 할인이 적용되었습니다.

source: This coupon code is not valid for this course. Try a different course.
ko_kr: 이 쿠폰 코드는 이 코스에선 사용하실 수 없습니다. 다른 코스에서 사용해 주세요.

source: Site
ko_kr: 사이트

source: Last date/time on which verification for this product can be submitted.
ko_kr: 이 제품에 대한 확인이 제출될 수 있는 마지막 날짜/시간

source: Failed to publish commerce data for {course_id} to LMS.
ko_kr: {course_id}에 대한 상업 데이터를 LMS에 게시하지 못했습니다.

source: Audit
ko_kr: 청강

source: Credit
ko_kr: 학점

source: Honor
ko_kr: 명예

source: Professional
ko_kr: 전문과정

source: Verified
ko_kr: 인증

source: Executive Education
ko_kr: 경영인을 위한 교육

source: Paid Executive Education
ko_kr: 유급 임원 교육

source: Unpaid Executive Education
ko_kr: 무급 임원 교육

source: Paid Bootcamp
ko_kr: 유료 부트캠프

source: Unpaid Bootcamp
ko_kr: 무보수 부트캠프

source: An error has occurred. We could not confirm that you are eligible for course credit. Try the transaction again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 우리는 귀하께서 코스에 대한 학점을 받을 자격이 있는지 확인할 수 없었습니다. 방금 과정을 다시 시도해 주세요.

source: Credit is not currently available for "{course_name}". If you are currently enrolled in the course, please try again after all grading is complete. If you need additional assistance, please contact the {site_name} Support Team.
ko_kr: 현재 "{course_name}"에 대한 신용 정보를 사용하실 수 없습니다. 귀하께서 현재 코스에 등록되어 있는 경우, 모든 채점이 완료된 후 다시 시도해 주세요. 추가적인 도움이 필요하신 경우 {site_name} 지원 팀에 문의해 주세요.

source: An error has occurred. We could not confirm that the institution you selected offers this course credit. Try the transaction again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 선택한 기관에서 이 코스에 학점을 제공하는지 확인할 수 없습니다. 방금 과정을 다시 시도해주세요.

source: %d%% enterprise discount
ko_kr: %d%% 기업 할인

source: {value} fixed-price enterprise discount
ko_kr: {value} 고정 가격 기업 할인

source: Percentage
ko_kr: 퍼센트

source: Absolute
ko_kr: 절대적인

source: This coupon has been made available through {new_enterprise}. To redeem this coupon, you must first logout. When you log back in, please select {new_enterprise} as your enterprise and try again.
ko_kr: 이 쿠폰은 {new_enterprise}를 통해 제공되었습니다. 이 쿠폰을 사용하시려면 먼저 로그아웃해야 합니다. 다시 로그인하실 때 {new_enterprise}를 기업으로 선택해 주세요.

source: This code is not valid with your email. Please login with the correct email assigned to the code or contact your Learning Manager for additional questions.
ko_kr: 이 코드는 귀하의 이메일에 사용하실 수 없습니다. 코드에 할당된 올바른 이메일 주소로 로그인 해주세요. 만약 궁금한 점이 있으신 경우 학습 관리자에게 문의해 주세요.

source: Enterprise Customer UUID
ko_kr: 기업 고객 UUID

source: Enterprise Customer Catalog UUID
ko_kr: 기업 고객 카탈로그 UUID

source: Discount Type
ko_kr: 할인 유형

source: Discount Value
ko_kr: 할인 값

source: Contract Discount Type
ko_kr: 계약 할인 유형

source: Contract Discount
ko_kr: 계약 할인

source: Prepaid Invoice Amount
ko_kr: 선불 송장 금액

source: Salesforce Opportunity ID
ko_kr: Salseforce Opportunity ID

source: Emails Addresses
ko_kr: 이메일 주소

source: Comma separated emails which will receive the offer usage alerts
ko_kr: 할인 서비스 사용 알림을 받을 쉼표로 구분된 이메일

source: Frequency for offer usage emails
ko_kr: 할인 서비스 사용 이메일 빈도

source: The maximum number of enrollments that can redeem this offer.
ko_kr: 이 혜택을 이용할 수 있는 최대 등록 가능 수

source: The maximum USD dollar amount that can be redeemed by this offer.
ko_kr: 이 서비스를 통해 사용할 수 있는 최대 USD 달러 금액

source: The maximum number of enrollments, by a user, that can redeem this offer.
ko_kr: 이 서비스를 사용할 수 있는 최대 사용자 등록 수

source: The maximum USD dollar amount that can be redeemed using this offer by a user.
ko_kr: 사용자가 이 서비스를 이용하여 상환할 수 있는 최대 USD 금액

source: Start Date
ko_kr: 시작 일자

source: End Date
ko_kr: 종료 날짜

source: Enrollment Limit
ko_kr: 등록 제한 수

source: Bookings Limit
ko_kr: 예약 제한 수

source: Per User Enrollment Limit
ko_kr: 사용자별 등록 제한 수

source: Per User Bookings Limit
ko_kr: 사용자별 예약 제한 수

source: Ensure new value must be greater than or equal to consumed({offer_enrollments}) value.
ko_kr: 새로운 값이 기존에 사용된 값({offer_enrollments})보다 크거나 같아야 합니다.

source: Ensure this value is greater than or equal to 0.
ko_kr: 이 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.

source: Ensure new value must be greater than or equal to consumed({consumed_discount:.2f}) value.
ko_kr: 새로운 값은 기존에 사용된 값({used_discount:.2f})보다 크거나 같아야 합니다.

source: Given email address {email} is not a valid email.
ko_kr: 주어진 이메일 주소 {email}는 올바른 이메일 주소가 아닙니다.

source: An offer already exists for this Enterprise & Catalog combination.
ko_kr: 이 기업 & 카탈로그 조합에 대한 할인 정보가 이미 존재합니다.

source: Percentage discounts cannot be greater than 100%.
ko_kr: 백분율 단위의 할인은 100%를 초과할 수 없습니다.

source: A start date must be specified when specifying an end date.
ko_kr: 종료 날짜를 지정하실 때 시작 날짜도 함께 지정해야 합니다.

source: The start date must occur before the end date.
ko_kr: 시작 날짜는 종료 날짜보다 이전이어야 합니다.

source: More than 2 digits after the decimal not allowed for absolute value.
ko_kr: 절대값에는 소수점 뒤의 3자리 이상이 허용되지 않습니다.

source: This field is required when contract discount type is absolute.
ko_kr: 이 필드는 계약 할인 유형이 절대적인 경우에 필요합니다.

source: Discount of type {} provided by {} for {}.
ko_kr: {}에서 {}에 대해 제공하는 {} 유형의 할인입니다.

source: Enterprise Coupon Codes
ko_kr: 쿠폰 코드 기획

source: Edit Enterprise Offer: %(enterprise_customer_name)s
ko_kr: 기업 할인 정보 편집: %(enterprise_customer_name)s

source: Create Enterprise Offer
ko_kr: 기업 할인 정보 생성

source: Enterprise Offers
ko_kr: 기업 할인 정보

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Create
ko_kr: 생성

source: Edit Enterprise Offer
ko_kr: 기업 할인 정보 수정

source: Save Changes
ko_kr: 변경 사항 저장

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: %(platform_name)s Enterprise Offer Administration Tool
ko_kr: %(platform_name)s 기업 할인 정보 관리 도구

source: Current enterprise offers
ko_kr: 현재 기업 할인 정보

source: Enterprise Customer Name
ko_kr: 기업 고객 이름

source: Type
ko_kr: 종류

source: Value
ko_kr: 값

source: Start
ko_kr: 시작

source: End
ko_kr: 종료

source: %(platform_name)s Enterprise Offer Administration Tool
ko_kr: %(platform_name)s 기업 할인 정보 관리 도구

source: SKU {sku} does not exist.
ko_kr: SKU {sku}가 없습니다.

source: There is no Enterprise Customer associated with SKU {sku}.
ko_kr: SKU {sku}와 연결된 기업 고객이 없습니다.

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise}.
ko_kr: 데이터 공유와 관련된 문제가 있는 경우 {enterprise}의 관리자에게 문의해 주세요.

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise} at {contact_info}.
ko_kr: 데이터 공유와 관련된 문제가 있는 경우 {contact_info}에서 {enterprise} 관리자에게 문의해 주세요.

source: Enrollment in {course_name} was not complete.
ko_kr: {course_name}에 대한 등록이 완료되지 않았습니다.

source: Enterprise offer updated!
ko_kr: 기업 할인 정보가 업데이트되었습니다!

source: Enterprise offer created!
ko_kr: 기업 할인 정보가 생성되었습니다!

source: You can't check out with an empty basket.
ko_kr: 빈 장바구니로 결제할 수 없습니다.

source: We couldn't locate the identification code necessary to find one of your products.
ko_kr: 귀하의 품목을 찾는데 필요한 고유 식별 코드를 찾을 수 없습니다.

source: We couldn't find one of the products you're looking for.
ko_kr: 찾고 있는 제품을 찾을 수 없습니다.

source: One of the products you're trying to order is unavailable.
ko_kr: 주문하려고 하는 제품중 하나를 이용할 수 없습니다.

source: We couldn't find enough information about you to perform the calculation.
ko_kr: 계산을 수행하기 위해 필요한 귀하와 관련된 충분한 정보를 찾을 수 없습니다.

source: EXPIRED
ko_kr: 만료됨

source: INACTIVE
ko_kr: 비활성

source: ACTIVE
ko_kr: 활성

source: Products must have a certificate type.
ko_kr: 제품에는 인증서 유형이 있어야 합니다.

source: Products must have a price.
ko_kr: 제품은 가격이 책정되어야 합니다.

source: You need to provide a course UUID to create Course Entitlements.
ko_kr: 코스와 관련된 자격을 생성하시려면 코스 UUID를 제공해 주셔야 합니다.

source: Products must indicate whether ID verification is required.
ko_kr: 제품은 아이디 확인이 필요한지를 나타내야 합니다.

source: Invalid product class [{product_class}] requested.
ko_kr: 잘못된 제품 클래스 [{product_class}]가 요청되었습니다.

source: Course [{course_id}] was not published to LMS because the switch [publish_course_modes_to_lms] is disabled. To avoid ghost SKUs, data has not been saved.
ko_kr: 스위치 [publish_course_modes_to_lms]가 사용되지 않도록 설정되어 있기 때문에 코스 [{course_id}]가 LMS에 게시되지 못했습니다. 또한 고스트 SKU를 피하기 위해 데이터가 저장되지 않았습니다.

source: Enrollment code
ko_kr: 등록 코드

source: Discount code
ko_kr: 할인 코드

source: Invalid order number or order {} does not exists.
ko_kr: 잘못된 주문 번호이거나 주문 {}이 존재하지 않습니다.

source: New coupon voucher assignment Failure. Error: {}
ko_kr: 새 할인권 등록에 실패했습니다. 오류: {}

source: Your order {} can not be refunded as '{}' coupon are not supported to refund.
ko_kr: '{}' 쿠폰은 환불이 지원되지 않으므로 주문 {}을 환불할 수 없습니다.

source: Could note create new voucher for the order: {}
ko_kr: {} 주문에 대한 새 할인권을 생성할 수 있습니다.

source: No SKUs provided.
ko_kr: 제공된 SKU가 없습니다.

source: Products with SKU(s) [{skus}] do not exist.
ko_kr: SKU(s)가 [{skus}]인 제품이 존재하지 않습니다.

source: Provide username or is_anonymous query param, but not both
ko_kr: 사용자 이름 또는 is_anonymous 쿼리 매개 변수를 제공하되 둘을 한꺼번에 제공하시면 안됩니다.

source: Product API only supports {http_method} for {product_class} products.
ko_kr: 제품 API는 {product_class} 제품에 대해서만 {http_method}를 지원합니다.

source: Missing or bad value for: [{name}].
ko_kr: [{name}]에 대한 값이 없거나 잘못되었습니다.

source: {id} - {status} basket (owner: {owner}, lines: {num_lines})
ko_kr: {id} - {status} 장바구니(소유자: {owner}, 줄: {num_lines})

source: Basket
ko_kr: 장바구니

source: Attribute Type
ko_kr: 속성 유형

source: Text Attribute
ko_kr: 텍스트 속성

source: Due to export controls, we cannot allow you to access this course at this time.
ko_kr: 수출 통제로 인해 현재 이 코스에 대한 접근을 허용할 수 없습니다.

source: Click here to just purchase an enrollment for yourself
ko_kr: 직접 등록하시려면 여기를 클릭해 주세요.

source: Click here to purchase multiple seats in this course
ko_kr: 이 코스에서 여러 과정을 신청하고자 하신다면 여기를 클릭해주세요.

source: Coupon code '{code}' has expired.
ko_kr: 쿠폰 코드 '{code}'가 만료되었습니다.

source: Coupon code '{code}' is not active.
ko_kr: 쿠폰 코드 '{code}'가 활성화되지 않았습니다.

source: Coupon code '{code}' is not available. {msg}
ko_kr: 쿠폰 코드 '{code}'를 사용하실 수 없습니다. {msg}

source: Coupon code '{code}' is not valid for this basket.
ko_kr: 쿠폰 코드 '{code}'는 이 장바구니엔 유효하지 않습니다.

source: Coupon code '{code}' is not valid for this basket for a bundled purchase.
ko_kr: 쿠폰 코드 '{code}'는 묶음 구매를 위한 이 장바구니에 유효하지 않습니다.

source: Coupon code '{code}' added to basket.
ko_kr: 장바구니에 쿠폰 코드 '{code}'가 추가되었습니다.

source: Basket does not qualify for coupon code {code}.
ko_kr: 쿠폰 코드 {code}를 장바구니에 사용하실 수 없습니다.

source: Could not apply the code '{code}'; it requires data sharing consent.
ko_kr: 코드 '{code}'를 적용할 수 없습니다. 데이터 공유 동의가 필요합니다.

source: After you complete your order you will be able to select course dates from your dashboard.
ko_kr: 결제를 마친 후에, 당신은 대쉬보드에서 강좌 날짜들을 선택할 수 있습니다.

source: After you complete your order you will be automatically enrolled in the verified track of the course.
ko_kr: 결제를 마친 후에, 당신은 자동적으로 인증된 강좌에 등록됩니다.

source: After you complete your order you will receive credit for your course.
ko_kr: 당신이 당신의 주문을 완료한 후에, 당신은 당신의 강좌에 대한 학점을 받을 예정입니다.

source: After you complete your order you will be automatically enrolled in the course.
ko_kr: 당신이 당신의 주문을 완료한 후에, 당신은 강좌에 자동으로 등록될 것입니다.

source: {paragraph_start}By purchasing, you and your organization agree to the following terms:{paragraph_end} {ul_start} {li_start}Each code is valid for the one course covered and can be used only one time.{li_end} {li_start}You are responsible for distributing codes to your learners in your organization.{li_end} {li_start}Each code will expire in one year from date of purchase or, if earlier, once the course is closed.{li_end} {li_start}If a course is not designated as self-paced, you should confirm that a course run is available before expiration. {li_end} {li_start}You may not resell codes to third parties.{li_end} {li_start}All edX for Business Sales are final and not eligible for refunds.{li_end}{ul_end} {paragraph_start}You will receive an email at {user_email} with your enrollment code(s). {paragraph_end}
ko_kr: {paragraph_start}구매를 하시게 되면, 귀하와 귀하의 조직은 다음 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다.{paragraph_end} {ul_start} {li_start}각 코드는 한 코스에 대해서만 유효하며 한 번만 사용하실 수 있습니다.{li_end} {li_start}귀하는 귀하의 조직의 수강생들에게 코드를 배포할 책임이 있습니다.{li_end} {li_start}각 코드는 구매일로부터 1년 후에 만료되며, 1년 안에 코스가 종료되면 더 일찍 만료될 수도 있습니다.{li_end} {li_start}만약 코스가 자체적으로 지정되지 않은 경우, 만료 되기 전에 해당 코스를 실행할 수 있는지 확인해야 합니다. {li_end} {li_start}코드를 제3자에게 재판매할 수 없습니다.{li_end} {li_start}비즈니스용으로 판매되는 모든 edX는 최종 제품이며 환불 대상이 아닙니다.{li_end}{ul_end} {paragraph_start}{user_email}에 등록 코드(들)가 포함된 이메일을 받게 됩니다. {paragraph_end}

source: {strong_start}Purchasing just for yourself?{strong_end}{paragraph_start}If you are purchasing a single code for someone else, please continue with checkout. However, if you are the learner {link_start}go back{link_end} to enroll directly.{paragraph_end}
ko_kr: {strong_start}귀하 혼자서만 사용하시기 위해 구매하시겠습니까?{strong_end}{paragraph_start}다른 사람을 위해 단일 코드를 구매하는 경우 결제를 계속해 주세요. 그러나 귀하께서 수강생인 경우 {link_start}뒤로 돌아가{link_end} 직접 등록해 주세요.{paragraph_end}

source: You have already purchased these products
ko_kr: 이미 구매하신 제품입니다

source: No product is available to buy.
ko_kr: 구매 가능한 제품이 없습니다.

source: quantity successfully updated
ko_kr: 수량이 성공적으로 업데이트 되었습니다.

source: Your basket couldn't be updated. Please correct any validation errors below.
ko_kr: 귀하의 장바구니를 업데이트할 수 없습니다. 아래 유효성 검사 오류를 수정해 주세요.

source: You have already added coupon code '{code}' to your basket.
ko_kr: 쿠폰 코드 '{code}'를 이미 장바구니에 추가하셨습니다.

source: Coupon code '{code}' does not exist.
ko_kr: 쿠폰 코드 '{code}'가 존재하지 않습니다.

source: No coupon found with id '%s'
ko_kr: ID가 '%s'인 쿠폰을 찾을 수 없습니다.

source: Coupon code '%s' was removed from your basket.
ko_kr: 쿠폰 코드 %s가 장바구니에서 제거되었습니다.

source: Last date/time on which this product can be purchased.
ko_kr: 이 제품을 구매할 수 있는 마지막 날짜/시간

source: Username
ko_kr: 아이디

source: Email
ko_kr: 이메일

source: {link_start}Refund #{refund_id}{link_end} created! Click {link_start}here{link_end} to view it.
ko_kr: {link_start}환불 #{refund_id}{link_end} 생성되었습니다! 보기위해서 {link_start}여기를{link_end} 클릭하세요.

source: A refund cannot be created for these lines. They may have already been refunded.
ko_kr: 환불은 이 라인에 만들어질 수 없습니다. 이미 환불되어졌을 것입니다.

source: Refunds Dashboard
ko_kr: 환불 정보

source: Refund ID
ko_kr: 환불 ID

source: Status
ko_kr: 상태

source: Failed to retrieve enrollment data.
ko_kr: 등록 정보를 검색하는 데 실패했습니다.

source: Day 3
ko_kr: 3일차

source: Day 10
ko_kr: 10일차

source: Day 19
ko_kr: 19일차

source: Assign
ko_kr: 할당

source: Remind
ko_kr: 상기

source: Revoke
ko_kr: 취소

source: Automatic
ko_kr: 자동

source: Manual
ko_kr: 직접 지정

source: Course Catalog ID from the Discovery Service.
ko_kr: 검색 서비스로부터의 코스 카탈로그 ID

source: UUID for an EnterpriseCustomerCatalog from the Enterprise Service.
ko_kr: 기업 관련 서비스의 기업 고객 카탈로그에 대한 UUID입니다.

source: EnterpriseCustomer Name
ko_kr: 기업 고객 이름

source: EnterpriseCustomerCatalog UUID
ko_kr: 기업 고객 카탈로그 UUID

source: Program UUID
ko_kr: 프로그램 UUID

source: Email to user pending.
ko_kr: 사용자에게 이메일 전송을 보류 중입니다.

source: Code successfully assigned to user.
ko_kr: 코드가 사용자에게 성공적으로 할당되었습니다.

source: Code has been redeemed by user.
ko_kr: 코드가 사용자로부터 이미 사용되었습니다.

source: Email to user bounced.
ko_kr: 사용자에게 보낸 이메일이 반송되었습니다.

source: Code has been revoked for this user.
ko_kr: 이 사용자에 대한 코드가 취소되었습니다.

source: Make a particular template version active.
ko_kr: 특정 템플릿 버전을 활성화합니다.

source: Email has been sent.
ko_kr: 이메일이 전송되었습니다.

source: This user should receive email
ko_kr: 이 사용자는 메일을 수신해야 합니다.

source: Order administration has been disabled due to the load on the database. This functionality can be restored by activating the {switch_name} Waffle switch. Be careful when re-activating this switch!
ko_kr: 데이터베이스 부하로 인해 주문 관리 기능을 사용할 수 없습니다. 이 기능은 {switch_name} 와플 스위치를 사용하여 복원할 수 있습니다. 이 스위치를 다시 활성화시킬 때 주의해서 이용해 주세요!

source: %d%% discount for manual course enrollment order
ko_kr: 수동 코스 등록 주문에 대한 %d%% 할인

source: Payment Processor
ko_kr: 결제 처리기

source: It expect that the order numbers stuck in fulfillment error state will be provided in a txt file format one per line.
ko_kr: 주문 처리 오류 상태로 고착된 주문 번호는 한 줄에 하나씩 txt 파일 형식으로 제공될 것이라 예상됩니다.

source: Click 'Save and Continue Editing' to add stock records
ko_kr: 재고 기록을 추가하시려면 '저장 후 편집 계속' 버튼을 클릭해 주세요.

source: Partner
ko_kr: 파트너

source: Partners
ko_kr: 파트너

source: Discover
ko_kr: 검색

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: We don't support the payment option you selected.
ko_kr: 당신이 선택한 결제 옵션은 지원하지 않습니다.

source: Choose country
ko_kr: 국가 선택

source: {label} (required)
ko_kr: {label} (필수)

source: Organization (required)
ko_kr: 회사 (필수)

source: I am purchasing on behalf of my employer or other professional organization
ko_kr: 나의 고용주나 다른 전문 기관을 대신하여 구입합니다.

source: There was a problem retrieving your basket. Refresh the page to try again.
ko_kr: 장바구니를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하시려면 현재 페이지를 새로고침 해주세요.

source: First Name (required)
ko_kr: 성제외 이름 (필수)

source: Last Name (required)
ko_kr: 성씨 (필수)

source: Address (required)
ko_kr: 주소 (필수)

source: Suite/Apartment Number
ko_kr: 집/ 아파트 번호

source: City (required)
ko_kr: 도시 (필수)

source: State/Province
ko_kr: 주/도

source: Zip/Postal Code
ko_kr: 우편 번호

source: Country (required)
ko_kr: 국가 (필수)

source: This field is required.
ko_kr: 이 필드에는 무조건 값이 채워져야 합니다.

source: Postal codes for the U.S. and Canada are limited to nine (9) characters.
ko_kr: 미국과 캐나다의 우편번호는 (9)자로 제한됩니다.

source: Transaction ID
ko_kr: 거래 아이디

source: Payment Processor Response
ko_kr: 지불 처리 반응

source: Payment Processor Responses
ko_kr: 지불처리 반응

source: Number of times to retry failing Paypal client actions (e.g., payment creation, payment execution)
ko_kr: 실패한 Paypal 고객 작업(예: 결제 생성, 결제 실행)을 재시도한 횟수

source: More than 10 digits before the decimal not allowed for fixed value.
ko_kr: 고정 값에는 소수점 이하 11자리 이상은 허용되지 않습니다.

source: More than 2 digits after the decimal not allowed for fixed value.
ko_kr: 고정 값으로 소수점 이하 3자리 이상은 허용되지 않습니다.

source: Percentage greater than 100 not allowed.
ko_kr: 100보다 큰 백분율은 허용되지 않습니다.

source: transaction declined
ko_kr: 거래가 거절되었습니다.

source: Refund administration has been disabled due to the load on the database. This functionality can be restored by activating the {switch_name} Waffle switch. Be careful when re-activating this switch!
ko_kr: 데이터베이스 부하로 인해 환불 관리 기능을 사용할 수 없습니다. 이 기능은 {switch_name} 와플 스위치를 사용하여 복원할 수 있습니다. 이 스위치를 다시 활성화시킬 때 주의해서 이용해 주세요!

source: Order
ko_kr: 주문

source: User
ko_kr: 사용자
